Je n’ai pas l'impression que X fournisse beaucoup de Travail. C'est dommage car il me semble capable de mieux.(end)

X n'a pas toujours été sérieuse dans son travail, ce qui la pénalise un peu. Elle semble s'être ressaisie, la moyenne devrait donc être meilleure au prochain trimestre.(end)

L'ensemble est un peu juste. Je regrette une trop grande passivité en cours et un manque d'investissement personnel.(end)

L'ensemble est un peu décevant X participe timidement et ses résultats sont en dents de scie. X est pourtant attentif en classe. J'attends mieux au deuxième trimestre.(end)

Le niveau de X est juste, le travail n’était pour le moment pas assez soutenu. La dernière note annonce peut-être un prochain trimestre meilleur.(end)

Le niveau de X est juste, elle a des difficultés et ne travaille pas suffisamment pour essayer d'y palier.(end)

X est en dessous du niveau, pourtant il semble faire quelques efforts. Il faut essayer de se relancer sur les prochains chapitres. (end)