Un début d'année en douceur pour X. Il faut qu'elle nous montre de quoi elle est capable au prochain trimestre. Il lui faut plus d'implication dans le travail pour réussir.(end)

X nous propose un trimestre moyen, elle parait impliquée en classe mais il faut que le travail à la maison soit plus approfondi. On attend mieux au prochain trimestre.(end)

Elève sérieuse et impliquée qui ne doit pas baisser les bras Il ne faut pas hésiter a demander de l'aide et à poser des questions. Le prochain trimestre doit être meilleur.(end)

Un niveau assez juste pour X, il faut persévérer dans le travail et les résultats augmenteront.(end)

Le début de l'année fut un peu difficile mais X semble s’être ressaisie à la fin du trimestre. Elle devrait progresser encore au prochain trimestre. Attention à bien rester concentrée en classe.(end)

X participe de plus en plus, ce qui permet de constater qu'il a de bonnes connaissances dans certains domaines. II faudrait maintenant approfondir le travail personnel.(end)

L'ensemble est un peu juste, il faut régulièrement rappeler à l'ordre X qui a tendance à se laisser aller au bavardage C'est dommage parce qu'X a des capacités qu'il n'exploite pas totalement.(end)

L'ensemble est un peu juste. X manque de confiance en elle. Elle sait plus de choses qu’elle ne le pense. Il faut accroître encore la participation en classe afin de progresser plus rapidement. Je l'encourage.(end)

X est une élève souriante et agréable, elle participe régulièrement. Mais il faut accentuer son travail personnel pour pouvoir progresser dans cette matière.(end)

L'ensemble est un peu juste X doit apprendre plus régulièrement et de manière plus rigoureuse ses leçons.(end)
