X a beaucoup de difficultés dues à des lacunes mais aussi à un manque de travail qui ne permet pas de les combler. Il faut s'y mettre au prochain trimestre. (end)

Le travail de X n'est pas assez soutenu pour qu'elle prétende à de meilleurs résultats. Il faut s'impliquer davantage. (end)

Un début d'année catastrophique, dû à une absence totale de travail personnel. Le dernier devoir amorce peut-être la remontée de X, en tout cas il faut se mettre sérieusement au boulot.(end)

Je me demande si X a ouvert un cahier depuis le début de l'année. Enfin peut-être pour le dernier contrôle.(end)

Les résultats sont insuffisants et la participation quasiment inexistante. X va devoir faire un effort conséquent au second trimestre pour montrer sa motivation.(end)

L'ensemble est insuffisant, X doit se concentrer davantage en classe et fournir un travail personnel plus conséquent. J'attends mieux au second trimestre.(end)

X n'apprend pas assez consciencieusement son cours. Y remédier devrait lui permettre d'avoir de meilleurs résultats au prochain trimestre.(end)

X est beaucoup trop passif durant les cours, il ne peut réussir ainsi. Toutefois, la dernière note nous montre peut-être qu'il veut se reprendre. A suivre.(end)

X n'est pas régulier, que ce soit au niveau du sérieux qu’au niveau du travail. J'attends beaucoup mieux au prochain trimestre.(end)

L'attitude de X est difficile a saisir, il est capable du meilleur comme du pire. Mais pour le moment son travail n’est pas assez soutenu. Il faut s’y mettre sérieusement au prochain trimestre.(end)

Un trimestre en dents de scie. X ne travaille pas régulièrement et reste passif en classe. Cette attitude doit changer pour le prochain trimestre.(end)

X est perdu, et ne fourni aucun travail. Il ne peut réussir ainsi.(end)

X est trop passive, il faut rester concentrée en classe et travailler plus consciencieusement pour progresser.(end)

X n'est pas au niveau et il ne travaille pas suffisamment pour rattraper son retard. J'attends beaucoup mieux au prochain trimestre.(end)

X n'a pas effectué un bon trimestre dans l'ensemble, par manque de travail. Sa dernière note annonce peut-être son réveil. (end)
