X s'est réveillé ce trimestre, son redoublement lui est donc davantage profitable. Je note cependant encore un petit problème de concentration.(end)

Un bon trimestre, surtout au niveau notes. Mais la concentration en classe reste très limitée. Les notes de ce trimestre ont été comme la motivation de X, en dents de scie. Son niveau reste toutefois satisfaisant.(end)

X est nettement gênée par un manque de concentration. Elle peut être très agréable comme très bavarde. Cela nuit à ses résultats.(end)