X stagne à un petit niveau. Il faut qu'il s'implique davantage dans son travail personnel.(end)

L'implication d'X du premier trimestre a disparu ce qui provoque une petite baisse des résultats. Il faut se reconcentrer.(end)

Une chute inquiétante ce trimestre surtout à cause d'un devoir raté. X a semblé moins motivé ce trimestre, il faut retrouver de l'engouement pour réussir la fin de l'année.(end)

Les résultats de X ont nettement baissé, cela est dû à un manque de motivation.(end)

Un niveau beaucoup trop juste qui est le résultat d'un travail trop sporadique.(end)

X ne semble pas avoir pris conscience de l'enjeu de son année et c'est bien dommage.(end)

Cette moyenne se passe de commentaires, X a baissé les bras ce trimestre.(end)

Quelle catastrophe ! Christophe est pourtant capable de beaucoup mieux, j’en suis certain.(end)

Les résultats de X sont assez faibles ce trimestre, pourtant il semble que depuis quelque temps, elle ait pris conscience de l'enjeu de son année. A suivre.(end)

X a démissionné. En plus de ses difficultés il ne fournit plus aucun travail et c'est bien dommage.(end)

X fait des efforts de travail en classe, par moments. Mais je ne pense pas que les notions soient reprises à la maison Il est donc capable de mieux avec plus de travail personnel.(end)

Une chute des résultats notamment due à une baisse de motivation en milieu de trimestre. Cependant Il semble que X veuille repartir sur de bonnes bases pour la fin de l'année.(end)

Le travail est resté sérieux malgré une baisse de motivation en milieu de trimestre. J'espère un troisième trimestre à la hauteur du premier.(end)

Une mauvaise période pour X, l'investissement personnel a été certainement moins sérieux.(end)

Il semble que X ait eu une période difficile entre les deux trimestres. Il faut relancer la machine pour la fin de l'année, X en est capable.(end)

X a baissé les bras, ceci est peut-être du à son choix d'orientation en milieu de trimestre. Il faut néanmoins se constituer un bon dossier, et cela peut se jouer sur la dernière partie de l'année.(end)

Un accident en milieu de trimestre n'a pas permis à X d'obtenir la moyenne espérée. Mais peut-être qu'un peu plus de travail personnel lui aurait permis de s'assurer un bon trimestre.(end)

X s'était reprise au début de trimestre, mais la fin est décevante Il faut plus de régularité dans le travail pour progresser.(end)

Le trimestre de X est assez décevant. il faut cesser de se disperser et se remettre sérieusement au travail.(end)

Un gros creux en milieu de trimestre perturbe la moyenne de X. Mais la dose de travail personnel reste trop timide. Changer ça devrait faire une fin d'année meilleure.(end)

On remarque un petit changement d'attitude de X ces derniers temps. II faut du temps pour que cela paye, alors on attend les résultats de la fin de l'année Le deuxième trimestre n'en reste pas moins raté.(end)

X semble avoir peu à peu relâché ses efforts. C'est dommage qu'il n'y ai pas plus de constance dans le travail personnel et la motivation.(end)

Une grosse chute des résultats ce trimestre. X est restée plutôt sérieuse, mais le niveau s’étant élevé, elle aurait du surmonter ses difficultés avec davantage de travail personnel. Il faut se reprendre pour cette fin d’année.(end)

X s'est déconcentré tout au long du trimestre. Il faut se ressaisir afin de revenir à son meilleur niveau(end)

Le changement d'attitude espéré a eu lieu au début de ce deuxième trimestre, seulement ! 