Les difficultés de X persistent, surtout dans la compréhension des leçons. Peut-être qu'un approfondissement des exercices permettrait de mieux s'approprier les notions.(end)

X n'a toujours pas trouvé les bonnes méthodes d'apprentissage. Le niveau reste juste malgré l'implication en classe.(end)

Des difficultés de compréhension sur des notions difficiles ont fait chuter les notes d'X. Elle doit se relancer avec les prochaines leçons.(end)

Ce trimestre a été beaucoup plus difficile pour X, du fait de la complexité des notions abordées Il faut tenter de se relancer avec les nouvelles leçons.(end)

La complexité des notions abordées n'a pas permis à Agathe de maintenir son niveau du premier trimestre. Il ne faut pas baisser les bras et se relancer sur les nouvelles leçons.(end)

Des difficultés pour X dans cette matière, mais le sérieux est là. Continuer à travailler sérieusement doit lui permettre de faire un troisième trimestre de meilleure qualité.(end)

Ce trimestre a été plus compliqué pour X, du fait d'une augmentation du niveau il faut s'accrocher.(end)