Petite baisse tout au long du trimestre, mais le travail reste sérieux.(end)

Le trimestre avait bien débuté, malheureusement la note du dernier devoir (commun) fait chuter la moyenne. Le niveau reste cependant tout à fait correct.(end)

Une baisse significative des résultats qui est peut-être due à la difficulté des notions abordées. Le niveau reste tout à fait correct.(end)

Il semble que X se soit un peu moins impliquée ce trimestre ce qui lui vaut cette petite baisse. Toutefois, le travail reste plutôt de qualité.(end)

Le début du trimestre était bon, mais la fin plus difficile. L'ensemble est cependant convenable.(end)

Un trimestre tout aussi satisfaisant que le premier, même si on constate une forte baisse due aux difficultés des notions abordées.(end)

Peut-être un petit relâchement de X ce trimestre mais dans l'ensemble, le niveau est plutôt correct.(end)

Le travail est toujours sérieux malgré cette baisse des résultats (due à un accident en fin de trimestre).(end)

Une petite baisse de résultats ce trimestre mais le travail de X reste sérieux.(end)