X n'ayant pas tenu compte des conseils du premier trimestre, les lacunes s'accumulent.(end)

Les résultats et le manque d'implication de X sont très inquiétants.(end)

Je ne peux connaitre les véritables capacités de X puisqu'il ne fait rien.(end)

Les résultats parlent d'eux-mêmes. X est souvent absente, à plusieurs titres. L'attitude en classe laisse également à désirer.(end)

Trop peu d'investissement de X ce trimestre, il ne peut réussir ainsi.(end)

Un trimestre catastrophique de X, des difficultés de compréhension n'ont pas été compensées par un travail personnel suffisant.(end)

X n'a fait aucun effort ce trimestre, ce qui explique cette moyenne catastrophique.(end)

X a baissé les bras progressivement depuis le début de l'année. Ce qui l'amène à cette moyenne impensable.(end)

Un manque certain de motivation qui ne pardonne pas. II faut travailler régulièrement pour réussir.(end)

Une démission de X ce trimestre qui ne pardonne pas ...(end)

Quelle chute ! Il semble qu'X ait laissé tombé cette matière. C'est très décevant !(end)

X semble avoir mis cette matière de côté dans son cursus, malheureusement.(end)