Il ne faut pas que X se décourage car je sens que la motivation est présente. La difficulté se situe toujours au même endroit, dans la rapidité de réflexion.(end)

Le travail de X semble plus sérieux, mais il traîne quelques lacunes du début d'année. Le troisième trimestre devrait être meilleur.(end)

Malgré une attitude positive, Kévin ne parvient pas à surmonter ses difficultés.(end)

X s'applique en classe, mais ses résultats sont trop irréguliers. Cette régularité dans le travail personnel est la clé de la réussite du troisième trimestre.(end)

Un début de trimestre catastrophique, mais les dernières semaines sont plus positives. Cette implication doit payer au prochain trimestre.(end)

La difficulté des leçons s'étant accrue. X n'a pu suivie le rythme malgré de la bonne volonté. Il faut tenter de se reprendre sur les nouvelles notions récemment abordées.(end)

Le travail d'X est resté sérieux, la baisse n'étant due qu'à la difficulté des notions abordées.(end)

Le sérieux de X semble payer en fin de trimestre Rester dans cet état d'esprit devrait lui permettre de faire une bonne fin d'année.(end)

Un accident en début de trimestre a fait nettement baisser la moyenne de X. Son travail est toutefois resté sérieux et on devrait voir un troisième trimestre à la hauteur du premier.(end)

Les résultats ont baissé à cause de la difficulté des notions abordées, mais X a gagné en régularité ce trimestre Le travail est sérieux donc la fin de l'année doit être meilleure.(end)
