Le niveau d'X est correct, il faut qu'elle acquière davantage de rigueur pour progresser.(end)

X a pris en compte l'appréciation du premier trimestre, et nous montre qu'il est capable d'un bon travail. C'est encourageant.(end)

Encore un bon trimestre de X. Il lui manque uniquement de la clarté dans la rédaction.(end)

Cette moyenne mérite mes félicitations. Bravo !(end)

Le travail d’X a été correct ce trimestre, il est dommage qu'une note vienne perturber sa moyenne.(end)

X a été capable de combler ses quelques difficultés par un travail personnel sérieux. Ce qui fait un trimestre tout à fait honorable. Il faut continuer ainsi.(end)

Quel plaisir d'avoir une élève comme X en classe. Merci !(end)

X est sérieux, son travail est plutôt de qualité, il faut à présent qu'il fasse un effort dans la rédaction de ses copies.(end)

Encore un bon travail ce trimestre. X est constante dans le travail et le sérieux, C'est un bon moyen de réussir.(end)

Elève sérieuse et agréable, et d'un bon niveau. Merci !(end)

Un travail toujours de très bonne qualité, bravo !(end)
