Ensemble correct mais X peut se déconcentrer rapidement.(end)

Ensemble correct mais attention aux bavardages.(end)

Très bon trimestre mais attention aux bavardages.(end)

Bon trimestre mais X doit apprendre à se concentrer durablement et à prendre vraiment confiance en elle. Attention aux bavardages.(end)

C'est très bien. Attention cependant aux bavardages qui, sils ne la gênent pas elle dans sa compréhension, perturbent cependant la classe.(end)

Bon trimestre dans l'ensemble mais les résultats de X manquent de régularité. Certes, certaines notions sont plus complexes que d'autres mais cela n’explique pas tout. X doit cesser de se dévaloriser sans cesse et rester concentrée en classe.(end)

Les résultats sont corrects, c'est l'attitude en classe, face au professeur et aux élèves, qui doit être modifiée. Un peu moins de nonchalance, un peu plus de respect et de modestie.(end)

Un trimestre en dents de scie, mais le niveau reste correct Je pense que plus de concentration en classe serait profitable à X !(end)

X s'en sort plutôt bien malgré une grande passivité en classe. Un minimum de travail durant les cours serait bienvenu.(end)

Un niveau correct et un travail sérieux, mais il faut un peu plus de concentration pour progresser. (end)