Des difficultés certaines, mais de la bonne volonté. Il ne faut pas que X relâche ses efforts, elle devrait pouvoir combler ses lacunes et rattraper son retard.(end)

X a beaucoup de difficultés à suivre le rythme, elle semble perdue. Peut-être un problème d'organisation du travail ? Il faut essayer de se relancer avec les prochains chapitres et le début du deuxième trimestre.(end)

X manque de méthode, cela se voit dans ses contrôles, mais ce doit être le cas pour le travail à la maison. Il faut s'organiser pour un travail efficace.(end)

X a des difficultés mais elle semble sérieuse. En restant concentrée, les résultats vont s'améliorer.(end)

X a des difficultés mais il semble sérieux. Il ne faut pas relâcher ses efforts, les résultats devraient progresser.(end)

Le niveau de X est juste. Peut-être est-ce un problème de méthode car elle semble sérieuse. Il faut revoir ses méthodes d'apprentissage.(end)

X a des difficultés, il faut qu'elle se concentre davantage pour pouvoir palier à celles-ci.(end)