X s'applique au travail ce qui vient de payer au dernier contrôle. II faut poursuivre ses efforts.(end)

Après un début difficile. X tient le bon bout. Il faut continuer à travailler pour que les résultats progressent encore.(end)

Après un début d'année assez docile avec X qui avait tendance à oublier de faire son travail et n'avait pas un comportement irréprochable en classe, on repart sur de bonnes bases et le premier trimestre se termine avec de bonnes notes.(end)

Le bilan est positif, X tire profit de cette classe et fait des efforts. Je l'encourage à continuer ainsi, il devrait bien progresser tout au long de l'année avec une telle attitude.(end)

X tire profit de se retrouver dans cette classe. I1 progresse, lentement et sûrement. Il faut s'accrocher et continuer ainsi.(end)

Bon trimestre. X est très attentif, très concentré et se donne beaucoup de mal pour obtenir de bons résultats. Il faut continuer ainsi.(end)

X m'a rendu un très bon contrôle, le dernier du trimestre ! Comme quoi, elle peut progresser, si elle en a la volonté. Il faut donc tenir bon.(end)

X fait de gros efforts pour bien se tenir en classe, pour suivre le rythme et cela paie. Je l'encourage à rester sur cette voie qui ne peut que lui être profitable.(end)

X a commencé l'année tout en douceur, mais la fin de ce trimestre est satisfaisante. II faut continuer ainsi, c'est encourageant !(end)