Assez bien. X pourrait progresser plus vite s'il s’en donnait vraiment la peine.(end)

L'ensemble est correct mais X pourra certainement progresser au second trimestre en faisant davantage d'efforts de participation et dans le travail personnel. Attention également à ne pas se déconcentrer en cours.(end)

Ensemble assez correct. X doit participer davantage et sans doute fournir un travail personnel plus conséquent.(end)

Ensemble correct mais X ne donne pas le meilleur de lui même.(end)

C'est un peu juste pour un premier trimestre, X est certainement capable de beaucoup mieux en s'en donnant un peu plus la peine.(end)

Ensemble correct mais X ne se donne pas tous les moyens pour obtenir de meilleurs résultats. J'attends mieux au deuxième trimestre.(end)

X donne l'impression de faire le minimum, elle s'en sort pour le moment mais est-ce que ça va durer ?(end)

X fart le minimum, il faut être moins passive pour améliorer ses résultats.(end)

X en fait le minimum, c'est bien dommage car elle capable de bien mieux. J'attends un changement pour le prochain trimestre.(end)
