Le travail est assez bon dans l'ensemble. C'est encourageant pour le prochain trimestre.(end)

X fait un début d'année satisfaisant ce qui est encourageant pour la suite.(end)

Un début d'année en dents de scie, mais le niveau est correct. Il faut plus de régularité à X pour progresser.(end)

Un début d'année correct à poursuivre pour le prochain trimestre.(end)

Bon travail. C'est tout a fait encourageant.(end)

Le travail fourni parait correct, il faut maintenant prendre confiance en soi.(end)

Dommage qu il y ait un devoir raté qui vienne perturber la moyenne, sinon c'est un bon travail ce trimestre. Il faut continuer ainsi.(end)

Très bien. De plus X est intéressé et fait preuve d'une bonne curiosité scientifique.(end)

Bon trimestre. Elève sérieuse et travailleuse. Bonne participation. Je l’encourage.(end)

C'est vraiment très bien, tant au niveau des résultats que de l'attitude en classe. Je la félicite. Bon trimestre. Elève sérieuse et agréable.(end)

Bon trimestre. X est une élève séreuse et appliquée. Bonne participation. Je l'encourage.(end)

C'est un très bon trimestre. X travaille très sérieusement, elle est très attentive en classe et fait des efforts pour participer. Je la félicite !(end)

C'est un très bon ensemble. Le travail est sérieux et assez régulier. X est très actif en classe et sa participation est très pertinente. Continue ainsi.(end)

X est très actif en classe, c'est très appréciable. Quant aux résultats, ils sont tout à fait satisfaisants. Continue ainsi.(end)

Une note fait baisser la moyenne mais l'ensemble est correct et la participation très régulière et très pertinente. Continue ainsi.(end)

Bon trimestre. X est très actif en classe et très motivé. Il comble peu à peu ses lacunes. C'est bien, il faut continuer ainsi.(end)

X est très dynamique et active. C'est une élève très agréable et motivée. Continue ainsi !(end)

C'est très bien. Bonne participation. Attitude très positive. Il faut continuer ainsi.(end)

Bon trimestre. X doit prendre confiance en lui et ne pas hésiter à poser des questions.(end)

Très bon trimestre. X a su s’adapter aux méthodes de travail et se remettre à niveau quand c'était nécessaire. Très bonne participation.(end)

Le travail de X est sérieux, le niveau correct, il faut continuer ainsi.(end)

Les réflexions d'X sont intéressantes et le travail sérieux, continuez ainsi. (end)